Repository: Aptivi/BassBoom
Catalog: private/BassBoom.Cli/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# BASSBOOM_APP_COMMON_DEVICE
source: Device:
ja: デバイス:
ko: 장치:
zh: 裝置:

# BASSBOOM_APP_COMMON_DRIVER
source: Driver:
ja: ドライバー:
ko: 드라이버:
zh: 驅動程式：

# BASSBOOM_APP_COMMON_DEVICECACHED
source: Device (cached):
ja: デバイス (キャッシュ済み):
ko: 장치(캐시됨):
zh: 設備（已快取）：

# BASSBOOM_APP_COMMON_DRIVERCACHED
source: Driver (cached):
ja: ドライバー (キャッシュ済み):
ko: 드라이버(캐시됨):
zh: 驅動程式（已快取）：

# BASSBOOM_APP_COMMON_DEVICESQUERYNOTPLAYING
source: Can't query current devices while not playing.
ja: 再生中でない間は、現在のデバイスを照会できません。
ko: 재생 중이 아닐 때는 현재 장치를 쿼리할 수 없습니다.
zh: 非播放時無法查詢目前設備。

# BASSBOOM_APP_COMMON_DEVICEANDDRIVER
source: Device and Driver
ja: デバイスとドライバー
ko: 장치 및 드라이버
zh: 設備和驅動程式

# BASSBOOM_APP_COMMON_AVAILABLEDEVICESANDDRIVERS
source: Available devices and drivers
ja: 利用可能なデバイスとドライバー
ko: 사용 가능한 장치 및 드라이버
zh: 可用設備和驅動程式

# BASSBOOM_APP_COMMON_EXTRASPECS
source: Extra specs (for developers)
ja: 追加仕様 (開発者向け)
ko: 추가 사양(개발자용)
zh: 額外規格（面向開發者）

# BASSBOOM_APP_COMMON_PCMSAMPLESIZE
source: PCM sample size:
ja: PCM サンプルサイズ:
ko: PCM 샘플 크기:
zh: PCM 樣本大小：

# BASSBOOM_APP_COMMON_ZEROSAMPLE
source: Zero sample (offset 0):
ja: ゼロサンプル (オフセット 0):
ko: 제로 샘플(오프셋 0):
zh: 零樣本（偏移量 0）：

# BASSBOOM_APP_COMMON_DURATIONSAMPLES
source: Duration in samples:
ja: サンプル単位の継続時間:
ko: 샘플 지속 시간:
zh: 樣本時長（以樣本為單位）：

# BASSBOOM_APP_COMMON_FRAMELEN
source: Frame length:
ja: フレーム長:
ko: 프레임 길이:
zh: 幀長度：

# BASSBOOM_APP_COMMON_SPF
source: Samples/frame:
ja: サンプル数/フレーム:
ko: 프레임당 샘플:
zh: 樣本/幀：

# BASSBOOM_APP_COMMON_TPF
source: Seconds/frame:
ja: 秒数/フレーム:
ko: 프레임당 초:
zh: 秒/幀：

# BASSBOOM_APP_COMMON_DECODERS
source: Decoders
ja: デコーダー
ko: 디코더
zh: 解碼器

# BASSBOOM_APP_COMMON_SUPPORTEDDECODERS
source: Supported decoders:
ja: サポートされているデコーダー:
ko: 지원되는 디코더:
zh: 支援的解碼器：

# BASSBOOM_APP_COMMON_ALLDECODERS
source: All decoders:
ja: すべてのデコーダー:
ko: 모든 디코더:
zh: 所有解碼器：

# BASSBOOM_APP_COMMON_ENCODINGSANDRATES
source: Encodings and Rates
ja: エンコーディングとレート
ko: 인코딩 및 속도
zh: 編碼和速率

# BASSBOOM_APP_COMMON_ENCODINGS
source: Encodings:
ja: エンコーディング:
ko: 인코딩:
zh: 編碼：

# BASSBOOM_APP_COMMON_RATES
source: Rates:
ja: レート:
ko: 속도:
zh: 速率：

# BASSBOOM_APP_COMMON_BUFFERINFO
source: Buffer info
ja: バッファ情報
ko: 버퍼 정보
zh: 緩衝區資訊

# BASSBOOM_APP_COMMON_GENERICBUFFERSIZE
source: Generic buffer size:
ja: 汎用バッファサイズ:
ko: 일반 버퍼 크기:
zh: 通用緩衝區大小：

# BASSBOOM_APP_COMMON_BASSBOOMSPECS
source: BassBoom specifications
ja: BassBoom 仕様
ko: BassBoom 사양
zh: BassBoom 規格

# BASSBOOM_APP_COMMON_BASSBOOMSPECS_BASOLIAVER
source: Basolia version:
ja: Basolia バージョン:
ko: Basolia 버전:
zh: Basolia 版本：

# BASSBOOM_APP_COMMON_BASSBOOMSPECS_MPG123VER
source: MPG123 version:
ja: MPG123 バージョン:
ko: MPG123 버전:
zh: MPG123 版本：

# BASSBOOM_APP_COMMON_BASSBOOMSPECS_OUT123VER
source: OUT123 version:
ja: OUT123 バージョン:
ko: OUT123 버전:
zh: OUT123 版本：

# BASSBOOM_APP_COMMON_SYSTEMSPECS
source: System specifications
ja: システム仕様
ko: 시스템 사양
zh: 系統規格

# BASSBOOM_APP_COMMON_SYSTEMSPECS_SYSTEM
source: System:
ja: システム:
ko: 시스템:
zh: 系統：

# BASSBOOM_APP_COMMON_SYSTEMSPECS_SYSTEMARCH
source: System Architecture:
ja: システムアーキテクチャ:
ko: 시스템 아키텍처:
zh: 系統架構：

# BASSBOOM_APP_COMMON_SYSTEMSPECS_PROCESSARCH
source: Process Architecture:
ja: プロセスアーキテクチャ:
ko: 프로세스 아키텍처:
zh: 進程架構：

# BASSBOOM_APP_COMMON_SYSTEMSPECS_SYSTEMDESC
source: System description:
ja: システムの説明:
ko: 시스템 설명:
zh: 系統描述：

# BASSBOOM_APP_COMMON_SYSTEMSPECS_DOTNETDESC
source: .NET description:
ja: .NET の説明:
ko: .NET 설명:
zh: .NET 描述：

# BASSBOOM_APP_COMMON_AVAILABLEKEYSTROKES
source: Available keystrokes
ja: 利用可能なキー操作
ko: 사용 가능한 키 입력
zh: 可用按鍵

# BASSBOOM_APP_COMMON_SELECTDRIVER
source: Select a driver. ESC to quit.
ja: ドライバーを選択してください。終了するには Esc キーを押します。
ko: 드라이버를 선택하세요. 종료하려면 ESC 키를 누르세요.
zh: 選擇驅動程式。按 ESC 鍵退出。

# BASSBOOM_APP_COMMON_SELECTDEVICE
source: Select a device. Current driver is {0}. ESC to quit.
ja: デバイスを選択してください。現在のドライバーは {0} です。終了するには Esc キーを押します。
ko: 장치를 선택하세요. 현재 드라이버는 {0}입니다. 종료하려면 ESC 키를 누르세요.
zh: 選擇設備。目前驅動程式為 {0}。按 ESC 鍵退出。

# BASSBOOM_APP_COMMON_PATHTOPLAYLIST
source: Enter a path to the playlist file that you would like to save
ja: 保存したいプレイリストファイルへのパスを入力してください
ko: 저장하려는 재생 목록 파일의 경로를 입력하세요.
zh: 輸入要儲存的播放清單檔案的路徑

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_VOLUMEUP
source: Increase volume
ja: 音量を上げる
ko: 볼륨 높이기
zh: 增加音量

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_VOLUMEDOWN
source: Decrease volume
ja: 音量を下げる
ko: 볼륨 낮추기
zh: 減少音量

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 幫助

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_EQUALIZER
source: Open the equaliser
ja: イコライザーを開く
ko: 이퀄라이저 열기
zh: 開啟均衡器

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_SYSINFO
source: System information
ja: システム情報
ko: 시스템 정보
zh: 系統資訊

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_DISCO
source: Disco Mode!
ja: ディスコモード！
ko: 디스코 모드!
zh: 迪斯可模式！

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_VOLBOOST
source: Enable volume boost
ja: 音量ブーストを有効にする
ko: 볼륨 부스트 활성화
zh: 啟用音量增強

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_DEVICEDRIVERINFO
source: Device and driver information
ja: デバイスとドライバーの情報
ko: 장치 및 드라이버 정보
zh: 設備和驅動程式訊息

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_DEVICEDRIVERSET
source: Set device and driver
ja: デバイスとドライバーを設定する
ko: 장치 및 드라이버 설정
zh: 設定設備和驅動程式

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_DEVICEDRIVERRESET
source: Reset device and driver
ja: デバイスとドライバーをリセットする
ko: 장치 및 드라이버 재설정
zh: 重置設備和驅動程式

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_SAVETOPLAYLIST
source: Save to playlist
ja: プレイリストに保存する
ko: 재생 목록에 저장
zh: 儲存到播放列表

# BASSBOOM_APP_COMMON_KEYBINDING_QUIT
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_KEYBINDING_DECREASE
source: Decrease
ja: 音量を下げる
ko: 낮추기
zh: 減少音量

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_KEYBINDING_INCREASE
source: Increase
ja: 音量を上げる
ko: 높이기
zh: 增加音量

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_KEYBINDING_PREVBAND
source: Previous band
ja: 前のバンド
ko: 이전 대역
zh: 上一個頻段

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_KEYBINDING_NEXTBAND
source: Next band
ja: 次のバンド
ko: 다음 대역
zh: 下一個頻段

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_KEYBINDING_RESET
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_BASOLIAERROR
source: There's an error with Basolia when trying to process the equaliser operation.
ja: イコライザー操作の処理中にBasoliaでエラーが発生しました。
ko: 이퀄라이저 작업을 처리하는 동안 Basolia에 오류가 발생했습니다.
zh: Basolia 在嘗試處理均衡器操作時發生錯誤。

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_BASOLIAOUTERROR
source: There's an error with Basolia output when trying to process the equaliser operation.
ja: イコライザー操作の処理中にBasolia出力でエラーが発生しました。
ko: 이퀄라이저 작업을 처리하는 동안 Basolia 출력에 오류가 발생했습니다.
zh: Basolia 在嘗試處理均衡器操作時輸出出現錯誤。

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_ERROR
source: There's an unknown error when trying to process the equaliser operation.
ja: イコライザー操作の処理中に不明なエラーが発生しました。
ko: 이퀄라이저 작업을 처리하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試處理均衡器操作時出現未知錯誤。

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_NOTPLAYING
source: Not playing. Music player is idle.
ja: 再生されていません。音楽プレーヤーはアイドル状態です。
ko: 재생되지 않습니다. 음악 플레이어가 유휴 상태입니다.
zh: 未播放。音樂播放器處於空閒狀態。

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_BASS
source: Bass
ja: 低音
ko: 저음
zh: 低音

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_UPPERMID
source: Upper Mid
ja: 中高音
ko: 고음 중음
zh: 中高音

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_TREBLE
source: Treble
ja: 高音
ko: 고음
zh: 高音

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_DEVICEBAND
source: Device-specific band
ja: デバイス固有のバンド
ko: 장치별 대역
zh: 設備特定頻段

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_UNKNOWNBAND
source: Unknown band type
ja: 不明なバンドタイプ
ko: 알 수 없는 대역 유형
zh: 未知頻段類型

# BASSBOOM_APP_EQUALIZER_BAND
source: Band
ja: バンド
ko: 대역
zh: 頻段

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_PLAYPAUSE
source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止
ko: 재생/일시 정지
zh: 播放/暫停

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_STOP
source: Stop
ja: 停止
ko: 정지
zh: 停止

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_BACKWARDS
source: Seek backwards
ja: 巻き戻し
ko: 뒤로 탐색
zh: 後退

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_FORWARDS
source: Seek forwards
ja: 早送り
ko: 앞으로 탐색
zh: 前進

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_DECREASESEEKDURATION
source: Decrease seek duration
ja: シーク時間短縮
ko: 탐색 시간 감소
zh: 減少搜尋時長

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_INCREASESEEKDURATION
source: Increase seek duration
ja: シーク時間延長
ko: 탐색 시간 증가
zh: 增加搜尋時長

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_SONGINFO
source: Song information
ja: 曲情報
ko: 곡 정보
zh: 歌曲訊息

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_ADDFILE
source: Add a music file
ja: 音楽ファイルの追加
ko: 음악 파일 추가
zh: 新增音樂文件

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_ADDGROUP
source: Add a music group from playlist
ja: プレイリストから音楽グループの追加
ko: 재생 목록에서 음악 그룹 추가
zh: 從播放清單新增音樂組

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_ADDDIR
source: Add a music directory to the list (when idle)
ja: リストへの音楽ディレクトリの追加（アイドル時）
ko: 목록에 음악 디렉터리 추가(대기 상태일 때)
zh: 將音樂目錄新增至清單（空閒時）

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_PREVSONG
source: Previous song
ja: 前の曲
ko: 이전 곡
zh: 上一首歌曲

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_NEXTSONG
source: Next song
ja: 次の曲
ko: 다음 곡
zh: 下一首歌曲

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_REMOVECURRSONG
source: Remove current song
ja: 現在の曲の削除
ko: 현재 곡 제거
zh: 移除當前歌曲

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_REMOVEALLSONGS
source: Remove all songs
ja: すべての曲の削除
ko: 모든 곡 제거
zh: 移除所有歌曲

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_SEEKSELECTIVE
source: Selectively seek (when playing)
ja: 選択シーク（再生時）
ko: 선택적으로 탐색(재생 중)
zh: 選擇性搜尋（播放時）

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_SEEKTOPREVLYRIC
source: Seek to previous lyric (when playing)
ja: 前の歌詞へのシーク（再生時）
ko: 이전 가사 탐색(재생 중)
zh: 搜尋上一句歌詞（播放時）

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_SEEKTONEXTLYRIC
source: Seek to next lyric (when playing)
ja: 次の歌詞へのシーク（再生時）
ko: 다음 가사 탐색(재생 중)
zh: 搜尋到下一句歌詞（播放時）

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_SEEKTOCURRLYRIC
source: Seek to current lyric (when playing)
ja: 現在の歌詞へのシーク（再生時）
ko: 현재 가사 탐색(재생 중)
zh: 搜尋到當前歌詞（播放時）

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_SEEKTOWHICHLYRIC
source: Seek to which lyric (when playing)
ja: どの歌詞へのシーク（再生時）
ko: 어떤 가사로 탐색할지(재생 중)
zh: 搜尋到哪一句歌詞（播放時）

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_SETREPEATCHECKPOINT
source: Set repeat checkpoint
ja: リピートチェックポイントの設定
ko: 반복 체크포인트 설정
zh: 設定重複檢查點

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_SEEKTOREPEATCHECKPOINT
source: Seek to repeat checkpoint
ja: リピートチェックポイントへのシーク
ko: 반복 체크포인트 탐색
zh: 搜尋到重複檢查點

# BASSBOOM_APP_PLAYER_KEYBINDING_PLAYTESTSOUND
source: Play test sound (to test device and driver)
ja: テストサウンドの再生（デバイスとドライバーのテスト）
ko: 테스트 사운드 재생(장치 및 드라이버 테스트용)
zh: 播放測試聲音（用於測試設備和驅動程式）

# BASSBOOM_APP_PLAYER_SEEKINDICATOR
source: Seek:
ja: シーク：
ko: 탐색:
zh: 搜尋:

# BASSBOOM_APP_PLAYER_VOLINDICATOR
source: Volume:
ja: 音量：
ko: 볼륨:
zh: 音量：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_BASOLIAERROR
source: There's an error with Basolia when trying to process the music file.
ja: 音楽ファイルの処理中にBasoliaでエラーが発生しました。
ko: 음악 파일을 처리하는 중 Basolia에 오류가 있습니다.
zh: Basolia 嘗試處理音樂檔案時發生錯誤。

# BASSBOOM_APP_PLAYER_BASOLIAOUTERROR
source: There's an error with Basolia output when trying to process the music file.
ja: 音楽ファイルの処理中にBasoliaの出力でエラーが発生しました。
ko: 음악 파일을 처리하는 중 Basolia 출력에 오류가 있습니다.
zh: Basolia 嘗試處理音樂檔案時輸出出現錯誤。

# BASSBOOM_APP_PLAYER_ERROR
source: There's an unknown error when trying to process the music file.
ja: 音楽ファイルの処理中に不明なエラーが発生しました。
ko: 음악 파일을 처리하는 중 알 수 없는 오류가 있습니다.
zh: 嘗試處理音樂檔案時出現未知錯誤。

# BASSBOOM_APP_PLAYER_PLAYBACKFAILED
source: Playback failure:
ja: 再生失敗:
ko: 재생 실패:
zh: 播放失敗：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_TIP
source: Press 'A' to insert a single song to the playlist, or 'S' to insert the whole music library.
ja: 「A」を押すとプレイリストに1曲挿入され、「S」を押すと音楽ライブラリ全体が挿入されます。
ko: 'A'를 눌러 재생 목록에 한 곡을 삽입하거나 'S'를 눌러 전체 음악 라이브러리를 삽입하세요.
zh: 按下“A”鍵將單首歌曲插入播放列表，按“S”鍵插入整個音樂庫。

# BASSBOOM_APP_PLAYER_SELECTLYRICSEEK
source: Select a lyric to seek to
ja: シークする歌詞を選択してください
ko: 찾을 가사를 선택하세요.
zh: 選擇要找的歌詞

# BASSBOOM_APP_PLAYER_MUSICFILEPROMPT
source: Enter a path to the music file
ja: 音楽ファイルへのパスを入力してください
ko: 음악 파일 경로를 입력하세요.
zh: 輸入音樂檔案路徑

# BASSBOOM_APP_PLAYER_MUSICFILENOTFOUND
source: File '{0}' doesn't exist.
ja: ファイル「{0}」が存在しません。
ko: 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh: 文件“{0}”不存在。

# BASSBOOM_APP_PLAYER_MUSICPLAYLISTPROMPT
source: Enter a path to the music playlist
ja: 音楽プレイリストへのパスを入力してください
ko: 음악 재생 목록 경로를 입력하세요.
zh: 輸入音樂播放清單路徑

# BASSBOOM_APP_PLAYER_MUSICPLAYLISTNOTFOUND
source: Music playlist is not found.
ja: 音楽プレイリストが見つかりません
ko: 음악 재생 목록을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到音樂播放清單。

# BASSBOOM_APP_PLAYER_MUSICLIBRARYPROMPT
source: Enter a path to the music library directory
ja: 音楽ライブラリディレクトリへのパスを入力してください
ko: 음악 라이브러리 디렉터리 경로를 입력하세요.
zh: 輸入音樂庫目錄路徑

# BASSBOOM_APP_PLAYER_MUSICLIBRARYNOTFOUND
source: Music library directory is not found.
ja: 音楽ライブラリディレクトリが見つかりません
ko: 음악 라이브러리 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到音樂庫目錄。

# BASSBOOM_APP_PLAYER_OPENINGMUSICFILE
source: Opening {0}...
ja: {0} を開いています…
ko: {0}을(를) 여는 중...
zh: 正在開啟 {0}...

# BASSBOOM_APP_PLAYER_NOWPLAYING
source: Now playing:
ja: 再生中:
ko: 현재 재생 중인 곡:
zh: 正在播放：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_UNKNOWNARTIST
source: Unknown Artist
ja: 不明なアーティスト
ko: 알 수 없는 아티스트
zh: 未知藝術家

# BASSBOOM_APP_PLAYER_UNKNOWNGENRE
source: Unknown Genre
ja: 不明なジャンル
ko: 알 수 없는 장르
zh: 未知流派

# BASSBOOM_APP_PLAYER_OPENINGMUSICLYRICFILE
source: Trying to open lyrics file {0}...
ja: 歌詞ファイル {0} を開こうとしています…
ko: 가사 파일 {0}을(를) 열려고 합니다...
zh: 嘗試開啟歌詞檔案 {0}...

# BASSBOOM_APP_PLAYER_OPENINGMUSICLYRICFILEFAILED
source: Can't open lyrics file {0}:
ja: 歌詞ファイル {0} を開けません:
ko: 가사 파일 {0}을(를) 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟歌詞檔案 {0}：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_TARGETPOSPROMPT
source: Write the target position in this format:
ja: ターゲット位置を次の形式で入力してください:
ko: 대상 위치를 다음 형식으로 작성하세요.
zh: 請按以下格式寫入目標位置：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_TESTSOUNDPLAYING
source: Playing test sound...
ja: テストサウンドを再生しています…
ko: 테스트 사운드 재생 중...
zh: 正在播放測試聲音...

# BASSBOOM_APP_PLAYER_EXCEPTION_TESTSOUNDMISSING
source: Missing test sound data.
ja: テストサウンドデータがありません。
ko: 테스트 사운드 데이터가 없습니다.
zh: 缺少測試聲音數據。

# BASSBOOM_APP_PLAYER_TESTSOUNDREVIEW_TITLE
source: Sound test
ja: サウンドテスト
ko: 사운드 테스트
zh: 聲音測試

# BASSBOOM_APP_PLAYER_TESTSOUNDREVIEW_DESC
source: Is everything OK in this current configuration?
ja: 現在の設定で問題ありませんか?
ko: 현재 구성에서 모든 것이 정상입니까?
zh: 目前配置是否一切正常？

# BASSBOOM_APP_PLAYER_TESTSOUNDREVIEW_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

# BASSBOOM_APP_PLAYER_TESTSOUNDREVIEW_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否

# BASSBOOM_APP_PLAYER_TESTSOUNDREVIEW_SUCCESS
source: Congratulations! You've set up everything properly!
ja: おめでとうございます！すべて正しく設定されました！
ko: 축하합니다! 모든 설정이 올바르게 완료되었습니다!
zh: 恭喜！您已正確設定所有設定！

# BASSBOOM_APP_PLAYER_TESTSOUNDREVIEW_FAILURE
source: Check your device and try again.
ja: デバイスを確認してもう一度お試しください。
ko: 기기를 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 請檢查您的設備並重試。

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO
source: Song info
ja: 曲情報
ko: 노래 정보
zh: 歌曲訊息

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO_ARTIST
source: Artist:
ja: アーティスト:
ko: 아티스트:
zh: 藝術家：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO_TITLE
source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh: 標題：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO_ALBUM
source: Album:
ja: アルバム:
ko: 앨범:
zh: 專輯：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO_GENRE
source: Genre:
ja: ジャンル:
ko: 장르:
zh: 流派：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO_COMMENT
source: Comment:
ja: コメント:
ko: 코멘트:
zh: 註：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO_DURATION
source: Duration:
ja: 再生時間:
ko: 재생 시간:
zh: 時長：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO_LYRICS
source: Lyrics:
ja: 歌詞:
ko: 가사:
zh: 歌詞：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO_LYRICS_LINES
source: {0} lines
ja: {0} 行
ko: {0}줄
zh: {0} 行

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_SONGINFO_LYRICS_NOLYRICS
source: No lyrics
ja: 歌詞なし
ko: 가사 없음
zh: 無歌詞

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO
source: Layer info
ja: レイヤー情報
ko: 레이어 정보
zh: 圖層資訊

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_VERSION
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh: 版本：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_LAYER
source: Layer:
ja: レイヤー:
ko: 레이어:
zh: 圖層：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_RATE
source: Rate:
ja: レート:
ko: 레이트:
zh: 速率：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_MODE
source: Mode:
ja: モード:
ko: 모드:
zh: 模式：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_MODEEXT
source: Mode Ext:
ja: モード拡張:
ko: 모드 확장:
zh: 模式擴展：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_FRAMESIZE
source: Frame Size:
ja: フレームサイズ:
ko: 프레임 크기:
zh: 幀大小：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_FLAGS
source: Flags:
ja: フラグ:
ko: 플래그:
zh: 標記：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_EMPHASIS
source: Emphasis:
ja: 強調:
ko: 강조:
zh: 強調：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_BITRATE
source: Bitrate:
ja: ビットレート:
ko: 비트 전송률:
zh: 比特率：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_LAYERINFO_ABR
source: ABR Rate:
ja: ABR レート:
ko: ABR 속도:
zh: ABR 速率：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_NATIVESTATE
source: Native State
ja: ネイティブ状態
ko: 네이티브 상태
zh: 原生狀態

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_NATIVESTATE_ACCURATERENDERING
source: Accurate rendering:
ja: 正確なレンダリング:
ko: 정확한 렌더링:
zh: 精確渲染：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_NATIVESTATE_BUFFERFILL
source: Buffer fill:
ja: バッファフィル:
ko: 버퍼 채우기:
zh: 緩衝區填滿：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_NATIVESTATE_DECODINGDELAY
source: Decoding delay:
ja: デコード遅延:
ko: 디코딩 지연:
zh: 解碼延遲：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_NATIVESTATE_ENCODINGDELAY
source: Encoding delay:
ja: エンコード遅延:
ko: 인코딩 지연:
zh: 編碼延遲：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_NATIVESTATE_ENCODINGPADDING
source: Encoding padding:
ja: エンコードパディング:
ko: 인코딩 패딩:
zh: 編碼填充：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_NATIVESTATE_FRANKENSTEIN
source: Frankenstein stream:
ja: フランケンシュタインストリーム:
ko: 프랑켄슈타인 스트림:
zh: Frankenstein 流：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_NATIVESTATE_FRESHDECODER
source: Fresh decoder:
ja: フレッシュデコーダー:
ko: 새로운 디코더:
zh: 最新解碼器：

# BASSBOOM_APP_PLAYER_INFO_TEXTSANDEXTRAS
source: Texts and Extras
ja: テキストと追加情報
ko: 텍스트 및 추가 기능
zh: 文字和附加訊息

# BASSBOOM_APP_RADIO_KEYBINDING_STATIONINFO
source: Radio station information
ja: ラジオ局情報
ko: 라디오 방송국 정보
zh: 電台資訊

# BASSBOOM_APP_RADIO_KEYBINDING_STATIONINFOEXT
source: Radio station extended information
ja: ラジオ局拡張情報
ko: 라디오 방송국 확장 정보
zh: 電台擴充訊息

# BASSBOOM_APP_RADIO_KEYBINDING_ADDSTATION
source: Add a radio station
ja: ラジオ局を追加
ko: 라디오 방송국 추가
zh: 添加電台

# BASSBOOM_APP_RADIO_KEYBINDING_ADDSTATIONGROUP
source: Add a radio station group from playlist
ja: プレイリストからラジオ局グループを追加
ko: 재생 목록에서 라디오 방송국 그룹 추가
zh: 從播放清單中新增電台組

# BASSBOOM_APP_RADIO_KEYBINDING_PREVSTATION
source: Previous radio station
ja: 前のラジオ局
ko: 이전 라디오 방송국
zh: 上一個電台

# BASSBOOM_APP_RADIO_KEYBINDING_NEXTSTATION
source: Next radio station
ja: 次のラジオ局
ko: 다음 라디오 방송국
zh: 下一個電台

# BASSBOOM_APP_RADIO_KEYBINDING_REMOVECURRSTATION
source: Remove current radio station
ja: 現在のラジオ局を削除
ko: 현재 라디오 방송국 제거
zh: 移除目前電台

# BASSBOOM_APP_RADIO_KEYBINDING_REMOVEALLSTATIONS
source: Remove all radio stations
ja: すべてのラジオ局を削除
ko: 모든 라디오 방송국 제거
zh: 移除所有電台

# BASSBOOM_APP_RADIO_TIP
source: Press 'A' to insert a radio station to the playlist.
ja: プレイリストにラジオ局を追加するには、「A」を押してください。
ko: 재생 목록에 라디오 방송국을 삽입하려면 'A'를 누르세요.
zh: 按下“A”鍵將電台插入播放清單。

# BASSBOOM_APP_RADIO_STATIONPROMPT
source: Enter a path to the radio station. The URL to the station must provide an MPEG radio station. AAC ones are not supported yet.
ja: ラジオ局へのパスを入力してください。ステーションの URL には、MPEG ラジオ局を指定する必要があります。 AAC ラジオステーションはまだサポートされていません。
ko: 라디오 방송국 경로를 입력하세요. 방송국 URL은 MPEG 라디오 방송국을 제공해야 합니다. AAC 방송국은 아직 지원되지 않습니다.
zh: 輸入電台路徑。電台 URL 必須提供 MPEG 格式的電台。 AAC 格式的電台尚未支援。

# BASSBOOM_APP_RADIO_STATIONGROUPPROMPT
source: Enter a path to the playlist of radio stations. The URLs to the stations must provide an MPEG radio station. AAC ones are not supported yet.
ja: ラジオステーションのプレイリストへのパスを入力してください。ステーションの URL は MPEG ラジオステーションを指定する必要があります。AAC ラジオステーションはまだサポートされていません。
ko: 라디오 방송국 재생 목록 경로를 입력하세요. 방송국 URL은 MPEG 라디오 방송국을 제공해야 합니다. AAC는 아직 지원되지 않습니다.
zh: 輸入電台播放清單的路徑。電台 URL 必須提供 MPEG 格式的電台。目前不支援 AAC 格式的電台。

# BASSBOOM_APP_RADIO_STATIONGROUPNOTFOUND
source: Radio station playlist is not found.
ja: ラジオステーションのプレイリストが見つかりません。
ko: 라디오 방송국 재생 목록을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到電台播放清單。

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFO_STATIONINFO
source: Station info
ja: ステーション情報
ko: 방송국 정보
zh: 電台資訊

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFO_STATIONINFO_URL
source: Radio station URL:
ja: ラジオステーションの URL:
ko: 라디오 방송국 URL:
zh: 電台 URL：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFO_STATIONINFO_NAME
source: Radio station name:
ja: ラジオステーション名:
ko: 라디오 방송국 이름:
zh: 電台名稱：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFO_STATIONINFO_CURRSONG
source: Radio station current song:
ja: ラジオステーションの現在の曲:
ko: 라디오 방송국에서 현재 재생 중인 노래:
zh: 電台當前歌曲：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_SERVERINFO
source: Radio server info
ja: ラジオサーバー情報
ko: 라디오 서버 정보
zh: 電台伺服器資訊

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_SERVERINFO_HTTPS
source: Radio station uses HTTPS:
ja: ラジオステーションは HTTPS を使用しています:
ko: 라디오 방송국에서 HTTPS를 사용합니다.
zh: 電台使用 HTTPS：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_SERVERINFO_TYPE
source: Radio station server type:
ja: ラジオステーションのサーバータイプ:
ko: 라디오 방송국 서버 유형:
zh: 電台伺服器類型：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_SERVERINFO_STREAMS
source: Radio station streams: {0} with {1} active
ja: ラジオステーションのストリーム数: {0} (アクティブ: {1})
ko: 라디오 방송국 스트림: {0}(활성 상태, {1})
zh: 電台串流：{0} 個，活躍用戶 {1} 個

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_SERVERINFO_LISTENERS
source: Radio station listeners: {0} with {1} at peak
ja: ラジオステーションのリスナー数: {0} (ピーク時: {1})
ko: 라디오 방송국 청취자: {0}(최대 사용 시간, {1})
zh: 電台聽眾：{0} 個，峰值聽眾 {1} 個

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_STREAMINFO
source: Stream info
ja: ストリーム情報
ko: 스트림 정보
zh: 串流媒體訊息

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_STREAMINFO_NAME
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh: 名稱：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_STREAMINFO_HOMEPAGE
source: Home page:
ja: ホームページ:
ko: 홈페이지:
zh: 首頁：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_STREAMINFO_STREAMPATH
source: Stream path:
ja: ストリームパス:
ko: 스트림 경로:
zh: 串流媒體路徑：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_STREAMINFO_LISTENERS
source: Listeners: {0} with {1} at peak
ja: リスナー数: {0} (ピーク時: {1})
ko: 청취자: {0}(최대 사용 시간, {1})
zh: 聽眾：{0} 個，峰值聽眾 {1} 個

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_STREAMINFO_BITRATE
source: Bit rate:
ja: ビットレート:
ko: 비트 전송률:
zh: 比特率：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_STREAMINFO_MEDIATYPE
source: Media type:
ja: メディアタイプ:
ko: 미디어 유형:
zh: 媒體類型：

# BASSBOOM_APP_RADIO_INFOEXT_UNABLETOOBTAIN
source: Unable to get extended radio station info for {0}
ja: {0} のラジオステーションの拡張情報を取得できません
ko: {0}에 대한 확장 라디오 방송국 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得 {0} 的詳細電台信息

# BASSBOOM_APP_NOTFOUND
source: Music file {0} doesn't exist.
ja: 音楽ファイル {0} が存在しません。
ko: 음악 파일 {0}이(가) 없습니다.
zh: 音樂檔案 {0} 不存在。

# BASSBOOM_APP_FATALERROR
source: Fatal error in the BassBoom CLI.
ja: BassBoom CLI で致命的なエラーが発生しました。
ko: BassBoom CLI에서 치명적인 오류가 발생했습니다.
zh: BassBoom CLI 出現致命錯誤。
